(Optional) Praxis: Praxisübung in JavaScript

Aufgabe:

Erstelle einen eigenen Express.js Server mit zwei Endpunkten:

/hello: Gibt eine 200 OK Antwort zurück. 
/error: Gibt eine 404 Not Found Antwort zurück.

Implementiere ein Logging-System, das die Anfragen an den Server protokolliert (z.B. mit Winston oder einem anderen Logging-Tool).

Installiere und starte Promtail, um die Logs von deinem Express-Server zu sammeln.

Setze Loki auf, um die Logs zu speichern und zu verwalten.

Richte Grafana ein und verbinde es mit Loki, um die gesammelten Logs zu visualisieren.

In Grafana UI nach Error filtern und Fehler anzeigen lassen (NUR FEHLER)
